这是机器人大战最为残酷的系列
43台铁甲
将会用实力证明
谁才是最让对手畏惧的可怕存在
这个系列采用小组淘汰制
分为五组
每组只有一台铁甲能够晋级
这其中第五季冠军终结游戏
第六季冠军发脾气
还有第七季冠军巨火
这赛莱提亚直接晋级决赛
最终获胜者可以获得特殊的金色大螺栓奖杯
一般这种激烈的淘汰赛
总能有铁甲包发出极强的战斗力
现在我还记得穿越冲击
在上一季时的可怕破坏力
试图阻挡他
铁甲全被击飞出去
只可惜到决赛就冲击不起来了
不知道这一季有没有突然爆发的选手
首先来看第一组
第一场对决
碎纸机兄弟大战天蝎
碎石机第一次出场于第七集
当时表现一般
未能闯入32强
其主武器是一个60磅重的渲染器
主武器两次使用TPU橡胶材质的挡板来吸收
正面冲击
有点类似于牛头怪吧
可惜战力差距太大
主要差距还是在主武器上
面对碎水机这种对手
我觉得天蝎是好打的
天蝎的垂直主武器
避开对手的防御挡板
从侧身或者背后直接将对手插起
然后猛烈锤击
当然这都是美好的幻想
需要灵活的走位
避开随机的主武器
作为和巨火同一类型的铁甲
二者的差距越来越大
操控手能否灵活走位是一方面
主要还是因为设计方面的问题
开局天蝎正面出击
可有了好机会却步
选择锤击
等像锤的时候又是那么软绵无力
越来越出现故障了
这时天蝎将对手顶翻啊
可苏联机翻车毫无影响
继续进攻
这家伙正反都一样
朱武器报废
只需一次走位失误
天蝎直接被碎料机一波带走
没有办法
天蝎基本都在挨打
完全就用身体去冲
让对手
不得不说
天蝎的挡板真是奇怪
正好帮助对手击打其主武器链条
不知道天蝎开油在犹豫什么
等想攻击时
主武器已经被击打报废
我感觉操控能力还是差点
很难看到类似巨火将对手推到场面的操作
下面一场旋转器对战恐怖顶顶
不得不说
有些铁甲光是看着就会吓唬人
很有气势
恐怖顶点不仅有翻转臂
还有锤子主武器
两种进攻方式
可以把对手拖起来后击打
想法很好
可惜实战讲究的是快准狠
能一下把队友撞飞
绝对不要慢慢磨蹭
而且设计太多容易出现故障
毕竟金人大战玩的就是一个冲撞
机身太大的话
很容易被队友针对
避开你的组合
主武器直接打你的屁股
赛前恐怖地点的队长也说了
渲染器绝对是我不想对战的前三名铁甲
没想到第一场遭遇了
难道这就是怕什么来什么吗
开局恐怖顶点用绝佳的进攻机会
可惜威力太小
转身就被旋转器重重一击
旋转器非常灵活
主武器很容易就能击中对手
而恐怖顶点非常迟钝
主武器发挥不了作用
之后和上局情况差不多
一方压着对手打半分钟解决战斗
我没看出这套主武器组合的作用
渲染器打还比较轻松的
下面一场海妖对战折返海妖不需要多介绍
从咬合类型变成现在用头锤打对手
这个改变一定是吸取失败教训的
可能觉得这样的海妖更具威慑力
毕竟咬合类型是尴尬的存在
你把对手咬住之后
如果分不开了
还需要让裁判给硬掰开
曜和类型
最怕的就是处理能力强的对手
虽然现在海妖已经完成了蜕变
可我还是很担心海妖大嘴的承受能力
只要犯的设计也很独特
它的主武器可以翻转180度
平时正面冲撞
特殊情况下可以背身击打身后的对手
防止被对手顶在墙上的尴尬时刻
开局双方就开始正面较量
几次冲击后
海妖的嘴巴直接被打脱臼
真反速战速决
尽管自己的注解故障了
可控制能力
在这场海妖被打的很惨
虽然最后打满了3分钟
但早在前30秒
胜负就已经分出开局的几波撞击
这饭直接把海妖嘴巴打废了
下面一场女武神虽然不行
面对女武神的主武器
不想老老实实赚到钱呢
有时候防御能力可能比进攻能力更重要
如果人类可以加技能点的话
肯定会有不少人全部加在防御上
为什么怕疼啊
可惜的是不降了
前挡貌似防御能力
八大型盾牌被女友神一点点击溃
好在影响不是很大
接下来双方就这么一打五皇打得十分和谐
女友时也没什么损失
可防御的不祥竟也扛不住了
当双方都失去耐心之后
这波直接起飞
全场都处于防御状态的
不想被击败了不对
不想影响进攻
可他的主武器根本打不到对手
太难受了
能攻击的话
谁想一直挨打呢
不得不说
女武神操控手操控能力确实可以
这台铁甲很灵活
同时也很容易失控
就这样
第一组第一轮结束
下面一战遂哲基兄弟对战折返
刚刚都重创对手
连带铁甲破坏能力不用质疑
可二者的区别就在主武器的高度上
注意折返的主武器也是有发展能力的
所以不惧怕机身低矮的对手
开局折返占据上风
可惜一根皮带断裂
反倒是折返了主武器废了没了
主武器碎水机的机会就来了
吃饭竟然被撞飞
好在还能自救
可对手已经失去耐心了
宿舍接兄弟直接终结了比赛
没有办法
开局就被打飞了皮带
下面一场女武神对战渲染器
这场训练一些改变了形态
将主武器置于机身上方
避免和对手直接碰撞
开局女武神头明显更硬
你不是想打我头吗
给你打
女武神没什么损伤
在和旋转器正面对决中明显占据了上风
trying to do that and wheel啊
渲染器轮胎都被打脱皮了
等渲染器意识过来向防御时已经为时已晚
女武神杀疯了
本来用来针对女武神的改变
现在看起来有点多余
没有办法
我感觉训练器团队判断失误
女武神和碎水鸡兄弟晋级小组决赛
他们之中的胜者可以获得进入最终对决的名额
机会
难得啊
这场比赛我感觉女武神有点难打
不是女武神不强
而是铁甲之间是有克制关系的
开局随着机却被打了一个人仰马翻
可接下来女武神直接飞了出去
只要是正面撞击
女武神都会起飞
好在女武神够硬
苏尔基的主武器先不行了
这本是女武神反击的机会
可惜动力系统出现故障
无法走位
这就很要命了
很难受
注入器还转着呢
轮胎不动了
随着基兄弟险胜女武神
这个第一组啊
其实实力都不是很强
没想到今天打的还挺激烈
恭喜苏尔基兄弟成功晋级粉色机身
鸟类造型长达1米2的训练大刀
光是从造型上来看
你们觉得这台TR实力如何
上一期宿舍基兄弟拿到了第一张决赛门票
获得了与三连冠军铁甲同场竞技的宝贵机会
第二期天下的整体实力要比第一期强的多
八台tr之中就有疯猫黑龙光点
还有鞭打
这四台都是极其可怕的存在
光点是关于铁甲发脾气的同门师弟
鞭打一直都是战力第一梯队
黑龙夺了个赏金联赛冠军
击败过实力强大的墓碑
还有救疯猫了
名字霸气
实力也不容小觑
其团队成员更是气势十足
对了差点把恶意给忘了
这代天下是不是和墓碑有点相似
只是整体更小
出武器更是和萝卜刀一样
墓碑队长雷就在恶意推理之中强势助阵
首先来看第二组
第一场比赛
恶意对战希希克斯
希希克斯是目前为数不多
还保持特殊造型的铁甲
不得不说这个造型不够霸气
难以让对手感到畏惧
不过还好的是
今天他对手恶意看了眼
人畜无害
很像幼儿版的墓碑
尤其是换了萝卜刀之后
主武器非常迷你
墓碑的大刀威力十足
可惜稳定性太差
恶意体积虽小
但伤害不低
开局希希克斯用屁股防御
恶意没有占到什么便宜
希希克斯占据上风
这时恶意猛击对手轮胎
希格斯行动受阻
可威力不减之后
恶意终于清醒过来
接连击打对手出了轮胎
这下星星哥斯傻眼了
我那么大大刀
你不打
结果两个轮胎全废了
本来西格赛有点优势
没想到这轮胎就是最大的软肋
轮胎也废
比赛结束了
下面一场光点对战黑龙
弹射跳下的终极目标就是一击
把队友抬出场外
不管你的伤害有多高
只要触觉那就失败
所以在面对弹射猎的对手时
所有铠甲都很谨慎
最好的应对方法就是安装TD前叉
不给你弹射的机会
这场黑龙做好应对方案
可开局还是被掀翻了
一波光碟
只差一点就能送对手出局了
可惜黑龙还是恢复了状态
直接给对手重重一击
这一套连招过后
光点不光乱了阵脚
骑士也开始冒烟着火
完全丧失弹射能力
尽管如此
黑龙还是被多次掀翻
好在可以自救
刚刚是光点最后的巨养了
他很快被停止移动
输掉了比赛
光点的弹射能力还是不如九头蛇
对对手造成不了伤害
被你弹几下又如何回来继续打你
没有办法
即使是决斗者也不能统治比赛了
这让天下的痛点
下面一场疯猫大战雪运疯猫
这台铁甲确实够疯的
不要被他的名字误导
战力其实很强
和一众高手都能一战
不过让我印象深刻的还不是风暴的战斗
而是疯猫团队
这位成员每次说话都要用双手指着我们
我试了一下
说几句
开始大喘气了
每次看到雪莉的造型
我都会想到一台名叫内燃机的铁甲
这种设计方式有很多弊端
机身不稳定
容易被迪帕提亚克制
这场打风暴我感觉有点难打
开局啊
没想到雪莉直接被击飞出去
风暴一击终结比赛
没有给雪鱼任何喘息的机会
风暴的损失不大
只是前挡板裂开一点
这波血印犹豫了
还不如正面冲击
结果把测试留给了对手
下面一场鞭打对战如何
今天鞭打更换了前档配置
舍弃了输出武器
全面加强防御和控制能力
一直以来变大的主武器都是极其危险的存在
在保留伤害的前提下
其控制能力绝对是T1级别
开局边打边发挥自身优势
又快速冲撞
给队友造成伤害
这是如何出现严重问题
内部冒烟着火变安娜还没发力
没想到如何这么快招架不住了
不得不说我喜欢这样快速结束的对局
直接KO对手
第一轮没什么悬念
下面才是第二组强强对决
下面一场黑龙大战风暴
双方可以说是势均力敌
就看谁的先手能力更强
开局风暴将对手插起
在正面对决中
风猫占据了优势
能够轻松控制对手
把黑龙插起来
这时黑龙一根前叉断裂
而风暴的主武器故障了
即使风暴还能冲到对手
可没了主武器之后只能挨打
黑龙的进攻从未停止
虽然未能KO对手
但是加了不少分
主武器故障是很大的扣分项
开局附魔正义绝对优势
轻松插进对手
并施加巨额伤害
而且打掉了黑龙一根前叉
可惜因为朱武器问题瞬间陷入劣势
所以黑龙取得了胜利
下面一场恶意对战边打
看着鞭打的前挡
我已经为恶意捏了一把汗了
恶意迷你的主武器该如何杀伤对手呢
开局边打就势如破竹
But down there
恶意根本没有输出的机会
一旦靠近就会被鞭打托起之后恶意开始反击
可惜收效甚微
边打防御能力太强
一击就把恶意掀翻
在鞭打极强的控制能力下
最终恶意被推到墙边
两个轮胎悬空
无法动弹
输掉了比赛
面对鞭打
这种铁甲伤害不足
真的很难打
一旦被推到前面角落
很容易就被KO
这样黑龙和鞭打闯入第二组决赛
基本在意料之中
这两天铁甲实力确实更强一点
刚刚恶意因为输出不足
被鞭打的骷髅技能击败
那么输出能力更强的黑龙
能否冲破边打的防御阵线呢
因为之前黑龙两次败给鞭打
所以这次对提亚进行改动
在注射器两侧安装了四根小前叉
而贝娜则使用常规配置安装了转盘主武器
打黑龙挂着防御
那是不行的
开局变大的超前杀明显更具威胁
可以限制对手进攻
即使这样
黑龙还漂亮
反击之后双方一直正面冲击
主武器不断摩擦碰撞
黑龙顶着菲娜前叉不断输出
可惜未能将其拉打断
反倒黑龙一侧前杀先出现问题
鞭打势如破竹
无语
比赛就此结束了
可就在转瞬间
黑龙抓住机会再次接管比赛
这场真是你追我打
伤害都打满了
没有谁一直保持优势
双方的前叉都遭受了一点伤害
可都没有完全断裂
可以说是打了个平手
不过要注意的是
最后半分钟黑龙的主武器出现故障了
这是一个很大的减分项
虽然最后黑龙反击很漂亮
但是主武器就是出故障了
最后贝娜团队都认为或者黑龙取得胜利
没想到是自己
恭喜贝娜成功进行最终对决
这是一台14墓碑的铁甲
还为一
其主武器是一把巨型船锚
可以说杀伤力十足
今天参赛的八台铁甲或许实力都不是很强
可是造型一个比一个吓唬人
更是有多台铁甲拥有极其可怕的主武器
除了海卫一之外
测试的疯狂大锤子
猛犸象的巨型渲染器
还有双击的旋风镰刀
相比转盘
转速和转轮这些很有特点的主武器
看起来更有观赏性
只可惜实战很难发挥出全部实力
首先来看第三组第一场比赛
海卫一对战极佳
理论上来说
机甲这种铁甲是非常惧怕主武器
强大对手的机甲
机身及武器自身高速旋转
用身体冲撞对手
遇到软柿子好捏点
遇到硬茬
自己的机构都是被打飞出去
有时候像也挺惨的
可是自旋转铁甲能怎样改进呢
海威一虽然和墓碑相似
但他是以退役铁甲施令的精神继承者代替施令
继续参与战斗
海威一两侧各有剩下两个轮子
这样即使被撞翻
也不影响开局
双方都开始高速旋转
七加几次试探过后
海威直接被撞飞之后
积压越来越嚣张
他知道对手只是像木威
完全不能和墓碑相提并论
海卫一的大刀真是没什么伤害
被机甲暴打KO
完全出乎我的意料
我以为起码能五五开
这把大刀没有对机甲造成一点威胁
没想到那么刮
还有就是海威的操控手打的不够果断
不敢直接撞击
从这一局能够看出
海威确实要加强输出能力了
要知道在冠军系列第一季中
机枪和超越冲击有过一次对决
那一场鸡鸭直接被打碎了
打解体了
下面一场双击对战测试测试是个凶狠的对手
他的全身的报告
铁甲依靠一把大锤子猛烈锤击对手
而且攻速极快
虽然大家都是铁壳子
但是一直被锤的话也会有内伤
从双击的设计上来看
我感觉这贴的实战表现应该不行
开局测试就快速出击
将对手顶在墙边捶打
双击的主武器毫无威胁
转不起来
也打不到测试
最后测试有点不讲武德了
对手已经翻车
还要击打对手底板
说实话以前没感觉测试的锤子有什么伤害
从这接下来看
锤子确实也挺疼
下面一场死亡之卷对战
猛击猛击是一台酷睿电影铁甲
其抓取手臂可以很好的压制对手
当然还是理论上可以
毕竟能老老实实让对手抓起来
体验不多
死亡之眼更是不会有能耐
你就顶着我的主武器把我抓起来
开局死亡之眼直接掀翻对手
猛击
毫无战斗力
被对手猛击之后直接输掉了比赛
死亡之愿快速结束战斗
赛后我们得知猛击的动力系统出现了故障
比赛开始后就不动了
只见一只绿色的鳄鱼冲了过来
然后比赛就结束了
下面一场猛犸象对战叉车
叉车是一台很奇怪的铁甲
他有主武器
主要进攻方式不是野蛮冲撞
可让我印象最深刻的却是叉车
极强的喷火能力有多强呢
几乎每局都能把自己给烧了
可谓是火光四射
自带烈焰特效
不过遗憾的是
还没有拿着铁甲怕火焰伤害
而猛犸象是小钢炮克星
不知能否化解叉车的进攻
开局叉车不断寻找进攻机会
猛犸象一点机会都不给
叉车一靠近就被甩飞
可这时意外出现
再一次撞击过后
猛犸象了筑基链条脱落
这时叉叉就肆无忌惮了
猛烈的撞击
加上火焰喷射之后
猛犸象的动力系统也出现故障
叉车取得了胜利
这场对猛犸象来说确实很突然
控制主武器链条断裂脱落了
如果不出现意外
刹车很难打
根本就没法靠近
下面一场机甲对战
死亡之卷
上一场技嘉重创海卫一
击败对手大船锚
证明自己的实力
可惜不多
这场对战死亡之卷绝对很难打
开局
死亡证件疯狂输出
就像踢球一样
金家不断飞起落下
形势非常危急
就在这时
死亡之犬同样飞了出去
即使这样
死亡之犬还是占据上风
可接下来死亡之犬愈发急躁
几次撞击下来
自己受损严重
直到最后这一下
But it was gigabyte that lived at him
死亡之剑被击飞出局
即使有翻转臂
也无法自救
技嘉取得了胜利
这场死亡这件输的不应该
开局优势很大
可后半段几次进攻让自身受损严重
不过如果不是出局的话
死亡之眼还是可以获胜
比赛规则就是如此
出局和被KO都是直接失败
不管前面打的怎么样
下面一场测试对战叉车
对于叉车来说
测试的锤子是个巨大的威胁
谁让自己气势太平了呢
锤子伤害可是不容小觑啊
当然前提是你能锤到我
开局叉车直接终结比赛
测试被插起后直接起飞翻车
刚刚貌似锤了一下
不过是最后巨扬罢了
差生的机身最多就一个凹坑
这样叉车和极佳闯入小组决赛
现在就看谁能把握住机会了
开局叉车明显更凶猛
一边喷火
一边把鸡鸭撞飞
机甲直接翻车
还被大锤子打了几下
后面这一场都是秒杀
机甲
太容易起飞了
旋转着起飞
飞得更高更远
同时受损也十分严重
恭喜叉车拿下第三组
获得了参与最终对决的名额
说实话有点意外
没想到死亡之前会意外出局
不然刚刚就叉车对死亡之卷了
不过这几场叉车都没怎么喷火
希望决赛再喷几次
还记得超级冲击吗
这才在冠军系列第一集中
把多个对手打到支离破碎的铁甲
尤其是鸭子和技嘉遭受了前所未有的重创
其可怕的破坏能力让我现在都印象深刻
只可惜每次到了关键时刻
超级冲击总是意外翻车或者出现各种故障
使得他的战绩并不是很好
今天超越冲击再次冲击冠军系列第二季
不知能否朝着金色大螺栓奖杯更进一步呢
首先来看第四组第一场对决
超级冲击大战星瞳
在所有铁甲之中
星瞳和巨大绝对是最相似的
他们的两个大轮胎确实很有特点
不过也只是外形类似
主武器上有很大的区别
星瞳的进攻方式是锤击
这种输出方式极其不稳定
而且星瞳没有巨大那么坚韧
巨大能在第七季中杀入决赛
绝对不是靠着运气
不得不说
单从外形上来看
我都觉得幸福
是不是走错赛场了
他和其他大部分铁甲完全不是一个画风
开局信徒还想着怎么锤击
结果
现在还是想怎么防守吧
星通轮胎严重受损
在超级冲击的猛攻之下
星瞳什么都做不了
抵挡不住
也反击不了
早早就失去了战斗能力
瘸了一条腿
这还怎么打
从轮胎到机身再到主武器
全都遭受了重创
开局心头成功锤击了一波
只可惜不痛不痒
铁甲的顶部都是铁甲保护的
怎么说呢
毫无悬念的战斗
下面一场佩洛尼对战矛刺
佩洛尼是一台输出能力极强的铁甲
它的垂直主武器就是其终结对手的关键
可当主武器高速旋转时
能否保证机身稳定成为一个巨大难题
佩洛你的设计很特殊
它的两侧是不对称的
同时主武器后侧还有一个小转盘
在铁甲冲击时尽可能稳定机身
当然战斗时状况频发
不可能一直保持理想状态
即使是小故障
佩洛尼都会失控重创自己
也是为数不多能够跳舞的铁甲毛刺
机身低矮
他的事业灵感来自B2轰炸机
其特殊的驱动系统可以让毛刺灵活转向
可让我没想到的是
这个灵活转向的作用竟然只是防御
不一会儿就把自己转不动了
这是什么情况
出现故障了吗
佩罗尼直接击打背身
将摩斯KO
主武器甚至都没有碰撞
还不如直接撞击
关键时刻不能害怕
下面两场抓毒蛇战胜了粉碎季风
战胜了粗暴
抓毒蛇走位很灵活
就像他的名字一样很蛇皮
擅长发动快速进攻
其抓到主武器
能够将对手抬起
KA就如此了
并不能轻松送对手出局
面对粉碎好好打点下一局
面对超二冲击
那就不好说了
可以确定的是
爪毒蛇的灵活度是要比超二冲击更强的
开局双方都快速出击
爪毒蛇被击飞后立即反击
其移速之快
把超重击都给绕晕了
可灵活归灵活
一旦失误就会被击飞
这时抓毒蛇再次将对手抓起
直接将其送到场地外
差点就把对手送出局了
尽管一直处于劣势之中
可超级冲击并没有受重伤
直到这一波爪爪蛇爪爪被对手猛攻之后
其防御阵线出现漏洞
这时超重击可以真正反击了
抓毒蛇已经没有开局的勇猛
最终被对手KO击败
这场完全出乎我的意料
爪毒蛇还是很强的
前半段随意拿捏超级冲击
只可惜无法重创对手
虽然说没有主武器还是不行啊
一旦防御阵线出现漏洞之后
便只能挨打
能一击KO对手
绝对不要慢慢磨蹭
下面一场佩罗尼对战疾风
这一场值得期待一波双方都是垂直主武器
相比佩洛尼季风的机身更稳定
还可以前后翻转
至于说谁的威力更强
这还得碰一碰之后再说
开局答案便已揭晓
季风更容易击中对手
就在我以为胜负已定之时
这一下使得季风内部着火了
季风行动受阻
佩洛尼的机会来了
没想到季风这么脆弱
机身防御能力太差
佩罗尼在空中转了好几圈下来还能继续打
季风直接废了
这么来看的话
佩洛尼确实更胜一筹
下面就是小组决赛了
超级冲击对战佩罗尼
两台都不稳定的铁甲
一台机场翻车
另一台经常在空中自旋转
开局双方打的都很谨慎
主武器碰撞时会让你起飞之后
双方都出现小故障
一侧轮胎都无法旋转了
只能慢慢磨蹭移动
这时碰到你的主武器先击中对手侧身
这时候就考验操控手了
不知差点冲击
为何总把侧身留给对方
被佩洛尼击中了两次
这波更是打掉一根链条
没想到小组决赛打成这样
看来前面都遭受了重创
就这样
直到比赛结束
双方打了一把磨蹭局
不过胜者只有一个
那就是佩洛尼
查尔冲击的机身受损非常严重
可惜都出现故障了
查尔冲击最后没有冲起来
有时候到了决赛都不是最佳状态
一方出现故障的情况很常见
这让佩洛尼拿下了第四组
成功获得了通往决赛的门票
而最后一台杀入决赛的是第五组的头奖
第五组整体实力不强
只有孤具有极强的破坏力
所以第五组的决赛依然孤对着头顶
这场孤出现了严重失误
开局不敢和对手硬刚
结果被偷奖的小机器人控制住了
投降了
助器直接击穿了骨质机身
一时间白眼笼罩
战斗时随即菇冒烟着火
这是打到电池仓了
即使这样
头奖还是被掀翻一波
一开始我也估自己失误
没想到是头顶的小机器人直接窜入孤的机身下
导致其轮胎悬空
无法动弹
直接硬刚的话
古德胜算更大
奈何忽略了不起眼的小家伙
最后也因此遭受巨伤害
整个机身都被击穿
这样五代铁甲杀入重围
即将挑战三台冠军铁甲
虽然他们都是小组冠军
但是现实还是非常残酷的
毕竟实力摆在那了
不知他们之中有没有挑战
成功战胜一台国际铁甲的
经过五场激烈战斗
这场残酷的淘汰赛终于迎来了最终对决舞台
杀出重围的铁甲终于来到了三位冠军面前
巨火中间游戏发脾气
作为前面三个赛季的冠军
他们的实力依旧是现在最强
尽管前来挑战铁甲们都是击败各路强敌后来的
但是现实终究还是那么残酷
那真的打不过啊
三位冠军铁甲之中
终结游戏夺得过第五季的冠军
也夺得过冠军系列第一季的冠军
而巨火也很有希望拿下本场比赛
再次证明自己的统治力
首先来看第一场比赛
叉车对战专业游戏
叉车在小组赛中发挥神勇
在没有怎么喷火的情况下就取得了胜利
我是希望叉车能多喷点火的
那场面非常壮观
中间游戏已经不需要多介绍
在咬合力之后
最强的核心铁甲
开局叉车快速冲击追人游戏
不动如山
非常稳定
这时叉车一根前叉被打掉
之后不管叉车怎样进攻
专业游戏始终巍然不动
最后一轮进攻的叉车反而被打得支离破碎
说实话
我感觉这样做游戏并没有使出全力
一人在防守反击就把叉车KO了
没什么悬念
下一场碎者一兄弟对战巨火
又是一台挑战冠军的铁甲
自从巨火参与战斗以来
一直都让人感到头疼的对手
其可怕的控制能力能够克制大部分铁甲
巨火的纯聚其实只是辅助武器
那三根前叉才是可怕的利爪
不过如果对手有前叉的话
可以有效限制巨火的进攻
看着碎裂基兄弟
我似乎已经看到了结局
果然开局巨火就把对手插了起来
直接推到墙边
然后猛烈锤击碎纸机
一点机会都没有
被巨火连控动弹不得
这一击直接击中了电池仓
巨火的炊具凿穿了机身
随即碎基兄弟大冒白烟
又是一场毫无悬念的战斗
虽然一兄弟打的很难受啊
被推来推去还被打穿了金身
我一直以为锤子主武器都不行
不过除了巨火之外
这是实打实的巨额伤害
前面两场都是快速结束战斗
现在压力给到发脾气
下一场发脾气对战佩洛尼
虽然佩洛尼非常不稳定
但是说实话他的战力还是很强的
我觉得这场起码能给发脾气带来巨大的威胁
可让我没想到的是
这就有点尴尬了
双方还没接触呢
自己的轮胎掉了一个
这是严重的失误啊
这东西掉了可无法自己装上去啊
佩罗尼还是一台容易失控的铁甲
自己都能把自己击飞当中
很可惜
我很想看双方激烈碰撞的
没想到是这样的结果
发脾气也没有趁人之危
知道胜负已定
也没有贪输出几次有机会都没有发射主武器
没有必要非得重伤对手
免得自己出现意外情况
毕竟后面还有硬仗呢
下面一场投降对战边打
其实我对投降这T啊没有什么印象
直到上一场小组决赛对战
孤石头讲的小铁甲将孤插了起来
使得菇无法动弹
被重重一击
很漂亮
一波操作
这场鞭打没有选用主武器
而是全面加强控制能力
开局鞭打追着头奖
这时同样一个转身反击
竟然打掉了鞭打一个轮胎
好在影响不大
边打还能将对手顶到墙边
这时小机器人再次发力
可惜控制未果之后
双方继续正面硬刚
很明显鞭打处理能力更强
投降很难发挥全力
被鞭打推的怀疑人生好在投降
还有主武器可以趁机杀伤对手
贝塔的机盖都被掀了起来
这场比赛双方都没有被KO
边塔占据进攻主动权
多次将对手撞到前面掀翻
而自身也遭受重创
再加上一个轮胎脱落
所以投降取得了胜利
这种情况很早之前就出现过
主武器得分是非常重要的
如果变大有主武器的话
情况可能不是现在这样
金冠头鸟被掀翻几次
可是没有遭受严重损伤
甚至到最后还能反击
这样四强产生三台关节铁甲
顺利晋级
下面一场发脾气对战巨火
第六季冠军大战第七季冠军
双方都用特殊的武器系统开局巨火
并接管比赛
发脾气被推到墙边挨打
一旦靠近就被巨火托起
这一波差点就出局了
下来的时候还被狠砸了一下
嘿之后发脾气很反击一波
可很快又被巨蟒拖了起来
此时发脾气已经被打解体了
可这时巨火本想终结比赛
可是把自己玩翻车了
完全没有必要一次攻击啊
比赛结束前
巨火击中地面后翻车
不过好在裁判倒数完十秒
比赛就结束了
不能直接判断发脾气胜利
所以恭喜巨火有惊无险地赢得了比赛
差点就真翻车了
下面一场职业游戏对战投降
开局双方正面硬刚头顶的小机器人想吐一屁股
结果没有得逞
之后这游戏快速出击
成功将对手主武器打废
Oh there's no
Thanks
一套连续进攻直接KO了投降
这就是这游戏的爆炸伤害
一般铁甲还真的很难抵挡
其实最终的决赛就是三台关于铁甲真人较量
这些游戏和巨火都以压倒性优势杀入决赛
巨火实在是太让人头疼了
而且实力进步飞快
可这游戏有一套配置
就是专门用来打巨火的
之前专业游戏战胜过巨火
他的两根前叉有效限制巨火的进攻
刚刚巨火都势如破竹
可这一场算是碰到对手了
毕竟输过一次
开局巨火抢占先机
可这游戏的前叉太长
巨火无法追击
这时巨火出现失误
巨火很难锤到对手
而这游戏可以猛击巨火的前叉
一套进攻下来加了不少分
现在双方的前叉都受损严重
而这游戏的主武器优势显现
直接追着巨火猛打巨火很难受啊
他还不敢随便锤击
最后其实已经无法控制对手了
只能任由这些游戏输出
巨火是很强
可是面对这种情况
其主武器非常劣势
关键时刻无法追击
一旦失误就会像上局一样翻车了
这就是克制关系吧
前面巨火打的可以
可惜未能击中对手近身
恭喜专业游戏第二次捧起金色大螺栓奖杯
在这个系列淘汰赛中未尝一败
没有提雅十大的对手机器人大战冠军
第二季就看到这里
我是荒野
我们下期见